Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 17]
Selamatkan William juga?
Kau berjanji padanya?
[Penjara Stanley]
10.000 Poundsterling.
Benarkah kamu punya 10.000 Poundsterling di HSBC?
Hal itu ditangani oleh Qiao Renyu.
Tapi saya kehilangan sertifikat deposito saya.
Sekarang, untuk menarik uangnya,
Aku harus bertanya padanya. Mengerti?
Tetapi...
Dia adalah tahanan hukuman mati
di Angkatan Darat Gendarmerie.
Dijaga ketat.
Tidak seorang pun diizinkan untuk menghubunginya.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Fujii, kumohon, kumohon. Hanya... Hanya...
Jangan sentuh aku!
Ini akan memakan waktu satu menit. Satu menit!
Dan... ketika saya mendapatkan uangnya...
Enam puluh empat puluh.
Bagaimana kedengarannya?
Dalam seminggu terakhir,
Bisnis-bisnis di Makau hampir runtuh.
Warga bahkan tidak bisa mendapatkan
beras atau sayuran.
Pemerintah Makau Portugis
Kemungkinan besar tidak akan bertahan lebih dari sebulan.
Mata uang militer Kekaisaran
pasti akan diadopsi.
Bagus sekali.
Umum,
Saat ini tidak ada masalah mendesak di Makau.
Jika Anda tidak memiliki instruksi lain,
Saya ingin pergi ke Penjara Stanley
untuk menginterogasi Qiao Renyu sekali lagi.
Sawa, HKD telah dihapuskan.
Apa gunanya terus mencatat?
dari nomor seri yang bocor?
Mengapa membuang waktu Anda?
Umum,
Saya tidak peduli dengan
nomor seri yang bocor itu.
Saya ingin mencari kolaborator Qiao Renyu.
dan mengungkap
organisasi-organisasi anti-Jepang di Makau.
Jadi begitu.
Karena Anda bersikeras,
Baiklah.
Saya akan mengizinkan interogasi.
Terima kasih.
Qiao Renyu dikurung di sel paling dalam
di bagian hukuman mati.
Keamanan di sini sangat ketat.
Tanpa perintah saya,
tidak seorang pun bisa mengaksesnya.
Silakan lewat sini.
Mengapa pintu ini terbuka?
Sipir,
Baiklah... kata Kepala Penjaga Fujii
Dia perlu masuk sebentar.
Hai!
Fujii, apa yang sedang kamu lakukan?
Bajingan!
Ya!
Tidakkah kau tahu bahwa para tahanan di dalam sana
sedang menunggu hukuman mati?
Mengapa Anda membawa orang lain masuk?
Dengan baik...
Qiao Renyu...
Apa yang ada di dalam sel ini?
Ya.
Mengapa kamu membuka sel ini?
Menjelaskan!
Bukan aku.
Itu bukan urusan saya.
Orang Inggris inilah dia.
Dia ingin bertemu Qiao Renyu.
Tidak tidak tidak.
Ini bukan salahku! Ini bukan salahku!
[Penjara, Dilarang Masuk Tanpa Izin]
Dengarkan aku.
Bukan aku.
Saya dipaksa.
Seseorang ingin menyelamatkan Qiao Renyu.
Aku akan mengakui semuanya.
Tidak perlu terburu-buru.
Kembalilah bersamaku dan kita akan bicara.
Dua truk penuh
berisi pelat cetak De La Rue buatan Inggris?
Itu benar.
Bagus sekali.
Bagus sekali!
Sekarang Unit Emas Bea Cukai Chongqing
sudah tamat.
Oke,
Anda...
memberikan kontribusi besar bagi Kekaisaran.
Ini benar-benar kontribusi yang luar biasa!
Sayangnya, William ini...
tidak tahu
di mana pelat cetaknya berada.
Apakah kamu yakin dia mengatakan yang sebenarnya?
Orang Inggris ini pengecut.
Bahkan sebelum kami menyiksanya,
Dia bahkan mengkhianati istrinya sendiri.
Saya rasa dia tidak berbohong.
Kalau begitu,
satu-satunya orang
yang tahu di mana pelat cetak itu berada
adalah Qiao Renyu.
Setelah mengetahui hal ini,
Saya menginterogasi staf HSBC.
Menurut mereka,
setelah Qiao Renyu kembali
ke bank hari itu
dan menyelesaikan tugas
memindahkan pelat cetak,
Dia bertemu dengan Tuan Grayburn dari HSBC.
dan berbincang dengannya.
Itu artinya
Tuan Grayburn mungkin juga mengetahuinya.
Dilihat dari operasi
penyelamatan Qiao Renyu ini,
Pasukan Sekutu tidak hanya memiliki
sebuah stasiun intelijen khusus di Makau,
Hal ini memungkinkan mereka untuk mempelajari tentang
pelat cetak lebih awal daripada kita,
tetapi juga memiliki
membentuk kerja sama yang erat
bersama
organisasi-organisasi bawah tanah anti-Jepang.
Sepertinya kekuatan mereka
tidak bisa diremehkan.
Besok kamu akan memegang kendali.
Gunakan wanita Inggris itu
sebagai titik terobosan,
menyiapkan penyergapan,
dan melenyapkan stasiun intelijen Pasukan Sekutu
di Makau,
bersama dengan Hong Kong
organisasi anti-Jepang
yang terlibat dalam operasi tersebut,
sekaligus.
Ya.
Ketua,
Kami telah menerima
semua dokumen dan foto.
Ya.
[Nama: Mary Jones]
Segera telusuri petunjuk tentang wanita asing ini
.
Ya.
Setelah Mary mengambil kembali
Pot bunga di luar jendela
ruang gawat darurat,
Segera mulai operasi penyelamatan.
Ada pertanyaan lain?
-Tidak,
tidak.
Ayo pergi.
Tinjau kembali rute-rute sebelumnya.
di dalam pikiranmu,
keduanya.
Chang, kau bersamaku.
Maria,
Kaulah kunci keberhasilan operasi ini.
Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Di mana senjata yang kita bawa?
Durian! Durian!
[Ruang Gawat Darurat]
[Tangguhkan Penggunaan]
Buru-buru.
Orang ini tiba-tiba jatuh sakit.
Segera lakukan resusitasi.
Lewat sini.
[Ruang Gawat Darurat]
Jangan bergerak!
Apakah itu dia?
Segera lapor kepada Kolonel.
Ya.
Kolonel,
Kontak tersebut telah berhasil direkam.
Sangat bagus.
Lanjutkan sesuai rencana.
Maria,
Aku sudah menceritakan semuanya kepada Tentara Kekaisaran
.
Mereka tahu tentang Qiao Renyu.
dan kertas cetak.
Misi Anda telah gagal.
Permainan ini sudah berakhir.
Apakah kamu mengerti?
Namun, Tentara Kekaisaran berbelas kasih.
Mereka memberi Anda kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan.
Satu-satunya hal yang perlu dilakukan adalah membantu mereka.
Ajaklah rekan-rekanmu.
Baiklah?
Kita bisa bersama lagi.
Mereka akan...
bahkan membebaskan kita.
Maria.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Kamu harus mengambilnya.
Dia setuju.
Bagus.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apa itu sinyal kontak?
Ada pot bunga di dekat jendela.
Saya hanya perlu mengocoknya 3 kali
dan mereka akan datang untuk menjemputnya.
Kalian berdua,
Mengendalikan koridor
dan pintu masuk utama.
-Ya!
Anda,
Kemarilah dan berikan sinyalnya.
Chang!
Terapkan hukum darurat militer di seluruh kota.
Lakukan penggeledahan dari rumah ke rumah.
Tutup akses ke dermaga dan semua pantai.
Jangan biarkan siapa pun
Tanpa kartu identitas warga Hong Kong, silakan masuk.
[Hechang Electronics]
Rute yang direncanakan sudah tidak layak lagi.
Kita harus menggunakan jalur cadangan.
Ini adalah tiket untuk kapal
milik Lyun Coeng di Makau.
Lyun Coeng memegang izin transit khusus
yang dikeluarkan oleh Angkatan Darat Jepang.
Ini satu-satunya jalan keluar Anda dari Hong Kong.
Apakah Anda benar-benar yakin?
Mary sudah meninggal?
Aku yakin.
Di mana Mary dan Yang Chang?
Mary adalah...
Xian.
Biarkan dia memiliki waktu sendirian.
Tunjukkan kartu identitasmu.
Dermaga tersebut untuk sementara ditutup.
Tidak seorang pun diperbolehkan pergi.
Seluruh personel akan menerima cek.
Pergi pergi.
Ada sebuah kapal pengangkut minyak tung.
yang telah ditahan
di Dermaga Tsim Sha Tsui
karena
pemberlakuan lockdown mendadak oleh Jepang.
Xian, mengapa kamu menanyakan hal ini?
Apakah Anda punya cara?
untuk mendapatkan kembali kapal ini?
Dengan baik...
Perintah darurat militer itu berasal dari
Komando Jepang Hong Kong.
Saya hanyalah seorang pegawai kecil.
SAYA...
tidak memiliki wewenang semacam itu.
Bukankah Lyun Coeng?
tepat di bawah
Komando Angkatan Darat Ekspedisi Tiongkok Selatan Jepang ?
Hal itu memiliki bobot yang jauh lebih besar
daripada Komando Hong Kong.
Lagipula, Anda adalah seorang manajer pengiriman.
Jika Anda memikirkannya dengan saksama,
Pasti ada kesempatan.
Sejujurnya,
Sebelum Anda memanggil saya untuk pertemuan ini,
Saya memang sudah berencana
untuk mengundurkan diri dari Lyun Coeng.
Saya bahkan sudah menulis surat pengunduran diri saya.
Anda tidak bisa mengundurkan diri sekarang.
Apa sebenarnya isi kapal itu?
Sebaiknya jangan
tanyakan tentang itu.
Mengetahui terlalu banyak
hanya akan membahayakan Anda.
Yang bisa saya katakan hanyalah bahwa
jika ada peluang sekecil apa pun,
Anda harus
mengembalikan kapal pengangkut minyak tung itu ke Makau,
bersama dengan semua orang yang ada di dalam pesawat,
sebelum pencarian oleh pihak Jepang dimulai.
Aku mengandalkanmu.
Baiklah.
Xian, karena kau sudah bertanya,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Hongshen,
Terima kasih.
Ingat,
Kita tidak punya banyak waktu.
Kamu harus bergegas.
Jadi begitu.
Tuan Huang,
Kami menemukannya.
Wanita Inggris itu
tinggal di sebuah gubuk di daerah kumuh.
Kumpulkan semua prajurit kita.
Ayo kita pergi sekarang.
Ya!
[Manis]
Berikan padaku!
Dia baru saja pergi.
Berpencar dan kejar dia!
Ya!
Ayo pergi!
[Xihe]
[Harian Xiangdao]
Manajer He,
apa ini?
Ketua,
Anda tahu tentang kapal minyak tung kita
yang ditahan di Hong Kong,
Bukankah begitu?
Bukankah itu karena
lockdown sementara?
di dermaga Hong Kong?
Perusahaan tersebut hanya bekerja sama dengan mereka.
Mengapa hal itu membuat Anda ingin mengundurkan diri?
Dengan latar belakang khusus yang dimiliki Lyun Coeng,
pedagang Tionghoa biasa
Biasanya mereka tidak akan berbisnis dengan kami.
Satu-satunya alasan
kami bisa mendapatkan beberapa penyelundup
untuk memasok kami
adalah bahwa Yun Coeng memegang
hak pengiriman
dari Angkatan Darat Kekaisaran.
Tapi kali ini,
Kapal pengangkut minyak tung milik perusahaan tersebut
sebenarnya ditahan di Hong Kong.
Mereka yang tahu
Pahami bahwa kami hanya bekerja sama
dengan Tentara Kekaisaran,
tetapi mereka yang tidak
mungkin berasumsi
bahwa Lyun Coeng telah kehilangan hak istimewanya.
Para penyelundup ini
Mengandalkan perlindungan.
Dalam hal ini,
Siapa yang berani berbisnis dengan kami?
[Lyun Coeng Freight]
Ponselku
terus berdering sejak tadi.
Semua kesepakatan yang telah saya rencanakan
gagal terwujud.
Saya tidak punya pilihan selain mengundurkan diri.
Saya tidak menyangka
satu kapal pun akan ditahan.
akan menyebabkan kesalahpahaman yang sangat besar.
aku akui
Aku ceroboh.
[Lyun Coeng Freight]
TIDAK.
Kita harus segera merebut kembali kapal itu,
dan itu harus dilakukan
sebelum kapal-kapal lain dilepaskan,
untuk menunjukkan wewenang dan hak istimewa Lyun Coeng .
Namun perintah darurat militer
berasal dari
Komando Angkatan Darat Kekaisaran Hong Kong.
Saya khawatir mereka tidak akan menghormati kita.
Lalu kenapa?
Atasan saya
adalah Komando Angkatan Darat Ekspedisi.
Tarik kembali surat pengunduran diri Anda.
Segera pergi mewakili perusahaan
untuk mengklaim kapal kami.
Saya akan menghubungi
Komando Angkatan Darat Ekspedisi sendiri.
Mari kita lihat
siapa yang berani melakukan ini lagi di masa depan.
Sebagai tanda penghargaan kecil.
Silakan.
Kamu terlalu baik.
Kami telah menerima pemberitahuan
dari Komando Angkatan Darat Ekspedisi.
Kapal Lyun Coeng harus dibebaskan.
Lalu mengapa hal itu ditunda hingga sekarang?
Beginilah situasinya.
Perintah dari Markas Besar Gendarmerie Hong Kong
juga sangat ketat.
Setiap kapal harus diperiksa
untuk melihat apakah agen Pasukan Sekutu
berada di dalam pesawat.
Jadi Anda perlu memeriksanya sendiri.
jika ada orang asing di kapal.
Dengan cara ini, kita dapat memenuhi kewajiban kita.
Jadi begitu.
Mari kita lakukan ini.
Ya.
Silakan lewat sini.
Semuanya harap duduk dengan tertib.
Angkat kepalamu
dan diserahkan untuk diperiksa.
Manajer He,
silakan periksa
jika ada orang di sini
yang bukan dari perusahaan Anda.
Duduklah dengan benar.
Angkat kepalamu.
Hai!
Angkat kepalamu
untuk diperiksa.
Angkat kepalamu!
Apakah kamu tuli?
Saya sudah memeriksa semuanya.
Semua orang di sini
adalah seorang karyawan Lyun Coeng.
Tidak ada masalah.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apakah dia tahu,
tapi aku tahu...
Anda memang melakukannya.
Aku tidak tahu.
Aku membuang semua kertas uang kertas itu
ke laut.
Berhentilah memaksaku.
Kalian monster!
Hentikan!
Umum.
Apa itu?
Setelah seharian penuh semalaman
melakukan penyelidikan menyeluruh,
Kami tidak menemukan target yang mencurigakan.
Bagaimana dengan Makau?
Pom layanan tersebut
telah dievakuasi sebelumnya.
Tim Operasi Khusus
belum menemukan petunjuk yang bermanfaat.
Satu-satunya
Pemimpin yang tersisa adalah Qiao Renyu.
Ya.
Lanjutkan. Tingkatkan penyiksaan.
Yang Chang telah ditempatkan sementara
di Flower-Stern Ferry.
Meskipun kondisinya buruk,
Hal itu cenderung tidak
menarik perhatian agen.
Setidaknya ini aman.
Bagaimana kabarnya?
Dia mengalami trauma berat.
Dia...
Xian,
Apa kabar Nona Qiao?
Yu berkata
Dia mengunci diri di asrama
dan menolak untuk keluar.
Xian,
Segalanya menjadi buruk,
dan semua orang merasa sangat buruk.
Tapi kaulah yang menyatukan kita.
Kamu harus menguatkan diri.
dan pikirkan tentang
Bagaimana cara memperbaiki situasi tersebut.
Aku tahu.
Di dalam laci kantor saya,
ada daftar semua karyawan HSBC
dan keluarga mereka.
Pergi sekarang.
Tangkap 100 orang dulu???
hanya orang tua,
perempuan, dan anak-anak.
Bawa mereka ke sini,
dan benar
di depannya,
menyiksa mereka dengan segala bentuk penyiksaan
yang dia dan Tuan Grayburn alami.
Jika sekali saja tidak cukup,
Lakukan itu dua kali.
Ketika satu kelompok mati,
bawa masuk yang berikutnya.
Ketika 100 orang itu meninggal,
tangkap seratus orang lagi.
Ya.
Kalian monster.
Monster!
Umum.
Apa?
Kalau begitu,
Saya akan memberikannya kepada Tuan Qiao.
A...
jauh lebih besar...
dan hadiah yang lebih mengejutkan lagi.
Nona Qiao.
Kami di sini untuk menemui Anda.
[Perpustakaan]
[Asrama 1]
Apakah Nona Qiao ada di sini?
Xian?
Mengapa kamu ada di mana-mana?
Mengapa kamu di sini?
Tentu saja saya di sini untuk menemui Nona Qiao.
Nona Qiao Yinwan,
Jenderal Yazaki
sendiri yang menulis undangan ini.
Kolonel Sawa secara khusus meminta saya
untuk mengantarkannya kepada Anda.
Yazaki?
Untuk menunjukkan ketulusan mereka, Tentara Kekaisaran
telah mengatur pertemuan yang Anda minta
di HSBC.
Saat itu,
Tuan Qiao Renyu
juga akan menunggumu
di kantor lamanya.
Yinwan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang kau lakukan hanyalah membuatku menunggu.
dan menunggu dan menunggu,
dan menyuruhku untuk melihat gambaran jangka panjang.
Tapi tak seorang pun peduli
bagaimana keadaan saudaraku,
apakah dia masih hidup,
atau apakah dia terluka.
Memang,
itu membuktikan
Aku hanya bisa mengandalkan diriku sendiri.
Kamu akan membahayakan dirimu sendiri.
Kamu tidak bisa pergi.
Siapa kamu sehingga berani memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Tolong sampaikan hal ini kepada Bapak Yazaki.
Saya akan tiba tepat waktu.
Yinwan,
Apakah kamu sudah benar-benar mengambil keputusan?
Saya memiliki.
Saya minta maaf.
Saya tidak sempat
berdiskusi dengan Anda sebelumnya.
Ketika saya pergi ke Kantor Sawa
untuk meminta bertemu dengan saudara laki-laki saya,
Saya tidak begitu yakin mereka akan setuju.
Jadi saya berencana
untuk menunggu sampai semuanya menjadi lebih jelas.
sebelum mendiskusikannya dengan Anda.
Namun dengan terjun ke dalam hal ini,
Anda akan menempatkan diri Anda
dalam posisi yang paling berbahaya.
Ini satu-satunya cara kami bisa bertemu saudara laki-laki saya.
dan memperoleh informasi
mengenai kertas uang kertas tersebut,
Bukankah begitu?
Karena kamu sudah mengambil keputusan,
kami akan mendukungmu
dan melaksanakan rencana tersebut bersama-sama.
Adapun masalah keamanan selanjutnya,
Kita akan mencari jalan keluar.
Tuan Qiao menyimpan rahasia yang sangat besar.
Pihak Jepang
tidak akan pernah lengah dalam menjaganya.
Jadi mengapa mereka tiba-tiba setuju?
agar Nona Qiao bisa melihatnya?
Hanya ada satu kemungkinan:
Tuan Qiao masih belum mengungkapkannya.
rahasianya
dari kertas uang kertas,
jadi orang Jepang
sudah kehabisan pilihan.
Kami selalu berasumsi
bahwa dengan metode brutal mereka,
Tuan Qiao pasti akan menangis tersedu-sedu.
Tapi kami tidak menyangka akan bertemu seseorang
yang terlihat begitu rapuh.
untuk menjadi sekuat ini.
Sejak Bapak Qiao
menahan siksaan dan tetap menolak untuk berbicara,
dan Yinwan
adalah orang yang paling dia sayangi,
Apakah dia benar-benar akan mengungkapkan informasi intelijen tersebut?
Lagipula, jika dia berbicara,
Dia akan mendorong Yinwan ke dalam bahaya.
Aku akan mencari cara untuk meyakinkannya.
Aku percaya pada saudaraku
akan membuat pilihan yang tepat.
Tetapi...
bagaimana kita bisa menyampaikan rahasia sebesar itu
tepat di depan mata musuh
tanpa menunjukkan kekurangan apa pun?
Sekalipun kita benar-benar berhasil melakukannya,
Musuh tidak akan membiarkan Yinwan
pergi dengan barang itu.
Semuanya, dengarkan saya.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Tiba-tiba aku menuntut untuk bertemu saudaraku,
jadi, orang Jepang
pasti akan menganggapnya mencurigakan.
Meskipun mereka tidak mendapatkan sesuatu yang pasti.
dari percakapan kita,
Mereka pasti akan ragu.
Namun seperti yang dikatakan Dr. Ke,
Sekarang mereka sudah kehabisan pilihan
dengan saudara laki-laki saya,
Mereka hanya bisa bekerja melalui saya.
Dan itu
Ini adalah kesempatan saya.
Aku yakin mereka akan membiarkanku pergi,
lalu awasi saya dengan cermat
untuk mengikuti jejak
dan temukan kertas uang kertas tersebut.
Saya setuju dengan penilaian Yinwan.
Namun dalam situasi saat ini,
Pengawasan akan ada di mana-mana.
Metode konvensional apa pun
akan terdeteksi oleh musuh.
Kita butuh sebuah cara
Mereka sama sekali tidak mungkin bisa mengantisipasinya,
melihat tembus, atau mendeteksi,
sehingga Yinwan
dapat menyampaikan informasi tersebut dengan aman.
Saya punya ide.
Ayah!
Lihatlah gambar saya. Cantik bukan?
Ini sangat cantik.
Siapa yang kamu gambar?
Abang saya.
Mengapa kamu menggambar saudaramu?
Bukankah ini hari ulang tahunnya?
dalam 3 hari?
Ini adalah hadiah ulang tahun
yang saya siapkan untuknya.
Zai, ulang tahunmu sebentar lagi?
Ayah,
hadiah ulang tahun apa
Apakah kamu sudah mempersiapkan semuanya untuk saudaraku?
Ayah,
Saya tidak menginginkan hadiah apa pun.
Aku hanya ingin kamu pulang lebih awal
dari pekerjaan hari itu
untuk menghabiskan ulang tahunku bersamanya.
Itu akan.
Hmm?
SAYA...
mungkin perlu melakukan perjalanan bisnis.
Jika saya terlambat
dan melewatkan hari ulang tahunmu,
Apakah kamu akan marah padaku?
Oh, saya mengerti.
Tidak apa-apa.
Zai, Nona Kecil,
Ayah sedang bekerja sekarang.
Adapun perayaan ulang tahun,
Ibu akan membicarakannya dengan Ayah secara lebih detail.
Kalian berdua pergi bermain sekarang.
Pergi sekarang.
Silakan pergi.
[Bank Tai Fung]
[Audit Bank, Ditutup selama tiga hari]
[HSBC, Hong Kong]
Jenderal, dia sudah datang.
Nona Qiao, silakan.
Milikmu!
Milikmu?
Apa yang telah kau lakukan pada saudaraku?
Nona Qiao,
hanya ada...
kesalahpahaman kecil di antara kita.
Tapi masalahnya sudah terselesaikan.
Untuk beberapa waktu ke depan,
kenapa kalian berdua saudara kandung tidak
Bicara secara pribadi?
Milikmu.
Milikmu?
Milikmu,
Ini aku, Yinwan.
Milikmu?
Renyu, apa yang terjadi padamu?
Milikmu.
Lihatlah aku, Renyu.
Ini aku, Yinwan.
Milikmu!
Apakah Qiao Renyu benar-benar gila?
ataukah dia hanya berpura-pura?
Teruslah mendengarkan.
Saya Yinwan!
Milikmu!
Cahaya bulan bersinar
di tempat pengirikan.
Nak, bersikaplah baik dan tidurlah.
Cahaya bulan bersinar
di tempat pengirikan.
Nak, bersikaplah baik dan tidurlah.
Besok Ibu harus
menanam tunas padi sedalam itu,
dan Kakek membawa kerbau itu
ke atas bukit untuk dipelihara.
Di tempat pengirikan.
Nak, bersikaplah baik dan tidurlah.
Besok Ibu harus
menanam tunas padi sedalam itu,
dan Kakek membawa kerbau itu
ke atas bukit untuk dipelihara.
Milikmu.
Yinwan?
Aku di sini, Renyu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah kubilang pergi?
Aku ingin bertemu denganmu, Renyu.
Aku tidak tahu bagaimana kabarmu.
Bukankah kau menyebutku pengkhianat?
Apakah risiko sebesar itu sepadan?
Milikmu,
Aku tahu
bahwa apa pun keputusan yang Anda buat,
apa pun yang kamu lakukan,
Anda pasti tidak punya pilihan lain.
Pasti ada sesuatu
lebih penting
lebih penting daripada reputasimu, bahkan nyawamu,
mengikat tanganmu
dan membuatmu bekerja untuk Jepang.
Ini
berhubungan dengan HSBC,
Kanan?
Mereka menangkap semua karyawan HSBC
dan keluarga mereka.
dan mengeksekusi mereka satu per satu.
Maafkan aku, Renyu.
Aku menamparmu waktu itu.
Apakah masih sakit?
Jangan kita bicarakan itu.
Itu sudah masa lalu.
Lihatlah dirimu.
Berat badanmu turun.
Sayang sekali kita tidak di rumah.
Kalau tidak, aku akan memasakkanmu makanan yang enak.
untuk membantu Anda memulihkan kekuatan Anda.
Berbicara soal makanan,
Aku juga mulai merasa lapar.
Bagaimana dengan
Apakah kita akan makan sesuatu?
Mm-hmm.
Sampaikan kepada Jenderal
Saya ingin pai apel.
Yang besar.
Pai apel?